Use Case 10 – Προφίλ Χρήστη (Profile Management)
Βασική Ροή
Ο χρήστης επιλέγει το "PROFILE" από το μενού πλοήγησης.
Ο χρήστης επιλέγει "EDIT PROFILE".
Το σύστημα εμφανίζει φόρμα επεξεργασίας με τα πεδία: φωτογραφία, display name, bio.
Ο χρήστης τροποποιεί τα δεδομένα και πατάει "SAVE".
Το σύστημα επικυρώνει τα δεδομένα.
Το σύστημα αποθηκεύει τις αλλαγές στο προφίλ.
Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα επιτυχίας "PROFILE UPDATED" και επιστρέφει στην οθόνη προφίλ.
Εναλλακτική Ροή 1 – Μη έγκυρα δεδομένα

6.α.1. Το σύστημα εντοπίζει μη έγκυρα δεδομένα.
6.α.2. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα σφάλματος "INVALID INPUT".
6.α.3. Ο χρήστης επιστρέφει στη φόρμα επεξεργασίας.

Εναλλακτική Ροή 2 – Διαχείριση Αιτήσεων (Αποδοχή Αίτησης)

2.α.1. Ο χρήστης επιλέγει την καρτέλα "REQUESTS".
2.α.2. Το σύστημα ανακτά και εμφανίζει τις εκκρεμείς αιτήσεις.
2.α.3. Ο χρήστης επιλέγει μία αίτηση από τη λίστα.
2.α.4. Το σύστημα δημιουργεί και εμφανίζει οθόνη προβολής του προφίλ του αιτούντα χρήστη.
2.α.5. Ο χρήστης επιλέγει "ACCEPT".
2.α.6. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη προαιρετικής αιτιολόγησης.
2.α.7. Ο χρήστης επιβεβαιώνει την ενέργεια.
2.α.8. Το σύστημα ενημερώνει την κατάσταση της αίτησης σε "ACCEPTED".
2.α.9. Το σύστημα αποστέλλει ειδοποίηση στον αιτούντα και στον χρήστη σχετικά με την αποδοχή της αίτησης.
2.α.10. Το σύστημα ανανεώνει τη λίστα εκκρεμών αιτήσεων αφαιρώντας την συγκεκριμένη αίτηση και επιστρέφει στην οθόνη αιτήσεων.

Εναλλακτική Ροή 2.1 – Απόρριψη Αίτησης

(2.α.5).α.1. Ο χρήστης επιλέγει "DECLINE".
(2.α.5).α.2. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη προαιρετικής αιτιολόγησης.
(2.α.5).α.3. Ο χρήστης επιβεβαιώνει την απόρριψη της αίτησης.
(2.α.5).α.4. Το σύστημα ενημερώνει την κατάσταση της αίτησης σε "DECLINED".
(2.α.5).α.5. Το σύστημα αποστέλλει ειδοποίηση στον αιτούντα και στον χρήστη σχετικά με την απόρριψη της αίτησης, συμπεριλαμβάνοντας την αιτιολόγηση εφόσον υπάρχει.
(2.α.5).α.6. Το σύστημα ανανεώνει τη λίστα εκκρεμών αιτήσεων αφαιρώντας την συγκεκριμένη αίτηση και επιστρέφει στην οθόνη αιτήσεων.
